LA DAMA Y EL VAGABUNDO
Esta noche de silencio invernal
Santa es esta noche angelical
En el mundo hay armonía
En el mundo hay alegría
Niño de paz y ser de amor
¿Ya puedo abrirlos?
- No.
- Apresúrate.
No los abras.
- ¿Qué es esto?
- No los abras.
De acuerdo.
- ¿Qué es?
- No vale mirar.
Y... Ábrelos.
Genial.
¿Crees que necesito otro sombrero?
Intenta otra vez.
¿Una bufanda?
¿Crees que te hice cerrar los ojos
por una bufanda?
¿Qué has querido toda tu vida?
Además de a mí, claro.
Qué modesto. No lo sé...
¡Un cachorro!
- ¡Hola!
- Bueno, Darling, ¿qué te parece?
Jim Dear, es una dama perfecta.
Bienvenida a la familia. Hola.
¡Hola!
Creo que te gustará.
Dulces sueños.
Y una cosa más.
Creo que servirá.
Qué niña traviesa.
Qué duermas bien, Lady.
Buenas noches, Lady.
No.
Jim.
Bueno. Ven aquí, pequeña.
Vamos. Ve a dormir.
¿Qué?
¿Cómo hiciste eso?
¿Cómo pasó eso?
- Muy bien, Lady, eso es...
- No.
Muy bien, ahora mira.
Aquí duermes tú, ¿sí?
¿Ves cómo lo hace papi? Así.
¿Lo ves?
Vamos, Jim.
Mírala, por favor, deja que se quede.
- De acuerdo, solo una noche, Lady.
- ¡Sí!
Ve por él. Ve.
Otro día perfecto. Mejor los despierto.
¿Quién necesita un despertador
si te tenemos a ti?
Hola, Lady.
De acuerdo, ya me levanté.
Hoy es tu gran día.
Lady, vamos a prepararte. Andando.
Aquí tienes. Sí, qué buena niña.
Así estás limpita. ¿Te gusta?
Ahora eres oficial.
¿Quieres mostrarles a Jock y Trusty?
¿Sí?
¡Lo tengo! Me dieron el...
Collar.
¿Qué?
¡Tú! Tendrás problemas,
y creo que sabes cómo son los problemas,
mejor que... ¡Oye!
¡Espero haber sido clara!
¡Trusty!
¿Trusty? ¿Estás ahí? ¡Oye!
¡Trusty! Trusty, adivina.
¿Eh? ¿Por qué tanto escándalo?
- Esa rata volvió, ¿sabes, la...?
- ¿La rata?
- ¿Dónde?
- No, de hecho...
- Tranquila.
- Trusty, ya me ocupé.
Ol' Reliable buscará el aroma.
Pero él... De hecho, se ha ido.
Adivina, yo...
No se puede acelerar el proceso.
Trusty, concéntrate.
Debo contarte algo. ¿Dónde está Jock?
Está trabajando.
Trabajo de detective...
¿Qué está pasando allí?
¿De qué están hablando?
No te muevas, mi dulce Jacqueline.
Quédate quieta,
solo un ratito más. Terminamos.
¿Qué te parece? Bellissima, ¿no?
Muy bien, ya puedes ir
a jugar con tus amigos.
Pero solo cinco minutos, Jacqueline.
Mami necesita un lienzo nuevo.
¡Cinco minutos!
Tengo tanto para hacer.
¡Espérenme! ¿Qué está pasando?
Correr con este suéter fue un gran error.
Tu error fue habértelo puesto.
- Tienes incontinencia oral.
- Amigos,
esta mañana pasó algo muy especial.
Algo que no van a creer.
¡Tienes un collar!
Tengo mi collar. Sí. ¡Lo conseguí!
Lady, ¡es hermoso!
- Te dije que sucedería.
- Tenías razón.
Aquí estoy, soy oficialmente
parte de la familia. Para siempre.
Te lo has ganado.
¿Sabes qué quedaría genial con ese collar?
- Una tiara brillante sobre tu cabeza.
- Ya fue suficiente.
Iré a buscar a esa rata.
Que es lo que tú deberías hacer
en lugar de jugar a disfrazarte.
Claro, oficial Trusty.
No va a encontrar nada.
- No a propósito.
- Encontré la salida.
¡Jacqueline!
¿Dónde está mi pequeña modelo?
¿Quién es la mejor maga del mundo?
Debo irme. Felicitaciones por el collar.
Vaya, qué buena familia tienes.
Lo sé. No podría ser mejor.
Esto es lindo.
Y será aun mejor.
¡Abran paso!
- Vamos. ¡Sigan moviéndolo!
- Muy bien. Sostenlo.
Sáquenlo del vagón.
- A trabajar.
- Sí, señor.
¿Necesitas ayuda con eso?
Parece que será otro día perfecto.
¡Oye! ¡Te dije que no puedes dormir aquí!
Perfecto.
Hola, Spot.
- Aquí vengo.
- Muy bien, sigue.
¡Ven aquí, chucho sarnoso!
Estoy cansado de sacarte
de aquí, perro callejero.
¡Vuelvan a trabajar!
¡Esperen!
Hora de robar el desayuno.
Hola, pequeño. Nos vemos.
¡Hola!
Esto es muy fácil.
Hola.
- ¡Cómo se atreve!
- ¡Señora!
¡Su madre estaría avergonzada!
¡Señora!
Me sentiría mal
si no tuviera tanta hambre.
Adivinaré. ¿Los dejaron
en una caja junto al camino?
¿Saben qué? No me engañan, lárguense.
- Deben ganarse el alimento.
- Tengo hambre.
Tu voz no puede ser tan linda.
- ¿Cómo es tu verdadera voz?
- ¿Por favor?
¿Esa es tu voz?
Bueno, está bien.
No me creo la actuación,
pero respeto el esfuerzo.
Se lo digo yo, en unos seis meses,
esa voz va a cambiar y adiós numerito.
Eso fue muy fácil.
Mi perrero favorito.
Hay otros perros en este pueblo.
¡Oye! ¡Por aquí!
PERRERA
Somos Peg y Bull. Queremos hablarte.
Tal vez si finjo que no los veo...
No finjas que no nos ves.
¡Ayuda! ¡Nos atraparon!
ADVERTENCIA
LOS PERROS SIN IDENTIFICACIÓN
SERÁN LLEVADOS A LA PERRERA
POR ORDEN DEL Municipio
Buen día, señor.
Solo pego carteles. No se alarme.
Ya limpié esta cuadra
de animales peligrosos.
Pero sigo buscando
a un astuto perro callejero.
- ¿Puedo colgar esto en su ventana?
- No, no puede.
- No le cobraré por ayudarme.
- No.
- Con ojos diabólicos y dientes de tiburón.
- ¿Sigue hablando de un perro?
¿Qué pasó?
- Robamos en la carnicería.
- ¿Otra vez?
Bull se comió tres kilos de carne,
cuatro chuletas de cordero y un pastel.
- Vomité por todos lados.
- Sí.
¡El mejor día de mi vida!
Siempre les digo que la carnicería
es un trabajo para uno.
¡Siempre los atraparán
si no aprenden a separarse!
¿Estás loco?
Mejor encerrados juntos
que solos en la calle.
¿Solos? ¿Quieres decir libres?
Mientras ustedes están encerrados,
yo soy libre para ser yo mismo
y libre para estar solo.
- Sí, lo sabemos.
- Lo dices todo el tiempo.
Ya que eres tan libre, libéranos.
Ah, no. Ustedes no entienden.
No puedo volver a meterme con este hombre.
Pero te encanta
hacerlo quedar como un tonto.
Lo siento, amigos, arréglense solos.
Tú puedes hacerlo. Tú puedes.
- Tú puedes.
- ¡Bien! Lo haré. No griten.
- ¡Sí! Lo va a hacer.
- ¡Sí! Lo va a hacer, Peg.
- No... Aquí viene.
No me siento muy bien.
- ¿Qué está haciendo?
- No me preguntes. No veo nada.
¿Qué es eso?
Qué bien, justo el perro que buscaba.
¿Estás enfermo?
Está enfermo. Solo vomita.
Te sentirás mejor cuando lo comas.
Te tengo.
Creían que nunca te atraparía.
¡Oye!
¡Oye! ¡Otra vez no!
Ya está. Renuncio a la vida criminal.
O podemos volver a la carnicería.
Podría comer. Sí.
¡Vuelve aquí!
¡Permiso! ¡Bonitas, aquí vengo!
Hola. ¿Son mellizas?
Soy su esposo, amigo.
- ¡Abran paso! ¡Alto!
- Sí, bueno, ¡felicidades!
¡Vuelve aquí!
¡Agárrenlo!
¡Que alguien lo detenga! Sucio sarnoso...
Phil, ¡cuidado!
Debes probar esto.
¿Cómo estás?
Sí.
¿No es hora de salir a pasear?
Mira qué lindos escarpines.
- Vaya.
- ¡Qué lindos!
No sabía que vendrías.
Habrá gritos, llanto, vómitos.
Y también está el bebé.
Aquí tienes. Es cierto.
Felicidades para el futuro papá.
- ¡Por Jim!
- Salud. Por todos.
Qué extraño.
- ¡Gracias!
- De nada.
No es un sonajero. No te preocupes.
- Es adorable.
- ¿Te gusta?
- Cielos.
- Eso no va a entrarle.
¿Y mi sobrina favorita?
- ¿Podrías? Sí. Eso es.
- Claro.
¿Dónde está? ¡Ahí está!
- ¡Tía Sarah! ¡Viniste!
- ¡Claro!
Esto es para ti.
- No era necesario.
- Lo sé.
- Guau. Es...
- Sí, es una mayólica original.
Quedará de maravilla en esta sala,
y Jim no podría comprar uno
con el salario de un...
- ¿Músico?
- Si tú lo dices, cariño.
- Gracias.
- Seguro al bebé le encantará.
- ¡Esto es muy valioso!
- ¡Abajo!
¡No! ¡Perra mala!
- Esa perra necesita que la adiestren.
- Suele ser muy buena.
Creo que piensas en los gatos.
No.
¿Nos detenemos?
Qué buen chofer de escape que eres.
Aquí vamos.
Muy bien, me bajaré aquí.
Lindo vecindario.
Este tipo está obsesionado conmigo.
Hogar temporal
para perros perdidos y hambrientos
Debo mantener el perfil bajo
por un tiempo.
¿"Perra mala"?
¿Qué hice mal?
¡Oye, Trusty!
¿Trusty?
¿Sí?
Está pasando algo raro,
y necesito hablar con un amigo.
La casa está llena de gente,
hay muchos juguetes, y ninguno es para mí.
Ni siquiera me han peinado
desde la mañana.
Se me enreda el pelo.
Y mi bocadillo de la tarde estaba frío.
Parece difícil.
Ni recuerdo la última vez
que Darling me masajeó la barriga.
Hablando de barrigas,
la de Darling está creciendo mucho.
Seguro es gas, demasiados dulces.
A todos nos pasó.
Vaya.
Y Jim Dear, no lo sé,
parece normal pero...
¿Sabes qué?
Siento que tiene miedo todo el tiempo.
Creo que eso no es tan normal. No lo sé.
- Sí, no se oye bien.
- ¿Eh?
Pareces...
- Oye, tú eres... No eres Trusty.
- Hola.
- Correcto. Pero, tú...
- ¿Escuchaste todo lo que dije?
- Sí.
- ¿Dónde está tu collar?
- Es largo.
- ¿Dónde está Trusty?
Seguro que está en algún sitio.
- ¿Y tú qué haces ahí?
- ¿Trusty?
- ¡Sal de ahí!
Le voy a avisar a mi gente.
¿Qué? No. Oye.
No le avisemos a la gente, ¿sí?
Yo saldría, pero no puedo,
y no vine a buscar problemas,
estoy en problemas y tú podrías ayudarme.
- Voy a ladrar.
- No, por favor. Te explicaré.
- Dame un segundo. Ahora voy.
- ¿Aquí?
¿Qué crees que haces?
- ¡Oye! Voy a ladrar.
- No. Por favor. ¡No lo hagas!
- Voy a ladrar.
- No ladres.
Basta. ¡Oye! ¡Detente!
No me digas qué hacer.
¿Qué?
Un momento... Espera.
Está bien. ¿Sabes qué?
Oí lo que dijiste y no estás exagerando.
Vamos. ¡Por favor!
Si no haces ruido,
¡te diré la verdad sobre ese bebé!
Ese... ¿Qué?
¡Rayos!
¿Todo bien, Lady?
¿Es su perro el que ladra?
- ¿Qué?
- ¿Es su perro el que ladra?
Sí. Es mía.
¿Vio algo más?
Busco un animal peligroso por aquí.
¿Como un oso?
Peor, un perro callejero.
Macho gris, de unos 70 cm.
- Sarnoso, sucio, peligroso.
- Por favor, no lo hagas.
¿Le ladras a un perro, Lady?
Te lo ruego.
Bien.
Parece que todo está bien.
¿Está seguro? Es sarnoso y sucio...
- ¿Y peligroso?
- Peligroso.
Sí, así es.
De hecho, últimamente
tenemos problemas con un roedor.
¿Un roedor?
Se mete en el patio,
nos arruina la comida, cosas así.
Y en lo de los vecinos.
Yo no me ocupo de las plagas.
Transmiten enfermedades.
Claro. Bueno...
Entonces, gracias.
Por...
Lo que sea.
Compromiso.
Está bien.
¡Dios mío!
Gracias. No puedo decir
que fue divertido. ¡Adiós!
No, no tan rápido.
¿A qué te referías con lo del bebé?
¿Ahora quieres mi ayuda?
¿Quieres que vuelva a ladrar?
Bien. ¿Cómo te lo digo?
Eres el centro del universo
de tu gente, ¿no?
- Podría decirse.
- Te bañan en la tina,
- ¿duermes en la cama?
- ¿Nuestra cama?
- ¿Te construyeron este baño gigante?
- Qué asco. Me sacan a pasear para eso.
- Bueno, eso se terminó.
- ¿Qué?
Están a punto de reemplazarte.
- ¿Reemplazarme? ¿A mí?
- Sí.
No lo creo. Puedes irte.
¡Lady! ¿Estás bien?
- ¡Atrás, chucho!
- ¿Qué es eso?
Enseguida voy. ¡Llamaré a la policía!
Creo que ya puedes irte.
Gracias por tu ayuda.
Tú me pediste ayuda.
Tal vez no quieras oír esto,
pero yo conozco a la gente, ¿sí?
Las personas no son leales,
cuanto antes empieces
a cuidar de ti misma,
y solo de ti, mejor.
Eso es sumamente deprimente
y además no es cierto.
Gracias por nada. Adiós.
Lady, mejor que tú y tu amigo
tengan cuidado.
Huelo que viene un intruso.
¡Es él, Trusty!
Déjame el trabajo policial a mí.
¡No! El el oficial Trusty, ayuda.
Justo a tiempo.
- ¡Oye! ¡No me provoques!
- Cuida tu bufanda, matador.
Ustedes dos, gracias por su apoyo,
pero él ya se iba.
¿Cierto, perro callejero?
¿Perro callejero? Ya entiendo.
Me iré, pero solo
porque soy libre para irme
mientras ustedes están atrapados
tras sus rejas.
Recuerda, cuando llega el bebé,
el perro se va.
Me robo esto, ya que estoy.
¡Oye, te dejé robarte eso!
¿Reemplazada por un bebé?
No tiene sentido.
- Ninguno.
- Para nada.
¿Un bebé puede traer pantuflas?
- Lo dudo.
- No seas tonta.
O recoger el periódico.
- Ni hablar.
- Ridículo.
¿Un bebé puede darles
a Jim y Darling un motivo para vivir?
Bueno...
A eso me refiero.
Doc, quería agradecerle.
No puedo creerlo. ¿La vio?
No puedo creer lo perfecta que es.
¿Alguna vez vio a una bebé más linda?
No. En mis 38 años de atender partos,
su bebé es la más linda de todas.
- ¿De veras?
- ¡Buenas noches!
- Lo acompaño.
- No, gracias.
Darling, ¿oíste eso? Aún no puedo creerlo.
Buena suerte.
Cada estrella que atrapes
Yo guardaré para ti
Y si acaso te duermes
Nubes pondré junto a ti
Los luceros que tienes
Debes cerrar
Y soñar
Que el amor te resguarde
Lady, ahora no. Es el cuarto de la bebé.
Bebé.
Qué buen chico, Trusty. ¿Quieres un poco?
Uno para mí, uno para Trusty...
¿Te gusta?
¡Comandante de todo el ejército británico!
¿En qué aventuras se meterá Jock?
Aquí vamos. Uno, dos, tres...
¡Listo, Jocky!
Qué buena chica.
Dale besos a mami. ¿Quién es mi estrella?
Yo también te quiero.
¿Qué?
No.
¡Lady! ¡La bebé está durmiendo!
Cuando llega el bebé, el perro se va.
Ya voy.
Tía Sarah. Gracias por...
- ¡Ahí está!
- Sí, claro, permiso.
Es igual a su mamá. Radiante.
Y tú. Solo pasó un mes
y ya estás recuperando tu figura.
- Es adorable.
- Gracias.
Y tú estás igual.
Gracias, tía Sarah,
por cuidar a Lady cuando no estamos.
¿Lady?
¿Que cuide al perro?
Pensé que me quedaría con la pequeña Lulu.
La hermana de Jim insistió
en que la lleváramos.
¿Ah, sí?
Muchas gracias por tu ayuda.
Si hubiéramos podido pedirle a otro,
créeme, lo habríamos hecho.
Claro.
- Pero gracias otra vez.
- Sí.
- Adiós.
- Adiós, Lady.
Pórtate bien.
Ni siquiera pude sostenerla.
Vamos, cariño. ¡Adiós!
- ¡Adiós!
Hola. Adiós.
¿Van a regresar?
- ¡Adiós!
- Hasta pronto.
Que cuide al perro. Deben estar bromeando.
Ni siquiera me vestí para esto.
¿Se llevaron a la bebé?
¿Qué?
Gatos. Muy bien.
Mira este lugar.
- Habrá que hacer algunos cambios.
- Qué lástima.
Tenemos reglas aquí.
Ya siéntate y relájate
Que muy feliz serás
Hay muchos fines que obtener
Hay tanto que ordenar
Me haces cosquillas.
Y si tú quieres reamueblar
Lo podemos arreglar
No, eso... No hacemos eso.
Mas si algo no te agrada al final
Ay, qué agobio, nos da igual
No, no hagas eso.
Por favor, eso es frágil. ¡No!
Ay, qué agobio, nos da igual
Bueno. ¡Ya basta!
Este tapiz no está en nada bien
Qué figurilla tan de ayer
¡Lady! ¡Silencio!
Las mesas hay que renovar
Y las cortinas más
Si nuestro estilo no es tu ideal
Ay, qué agobio, nos da igual
¡Te lo ordeno!
¡Lady! ¡Dije "silencio"!
¿Te comió la lengua el gato?
¿Qué te sienta mal?
Si el salón modernizamos ya
Porque te estamos haciendo un favor
De verdad
¿Te enfada?
Nos da igual
- ¡Oye! Eso es mío.
- Sí, ¿y?
- Perfecto
- Sí
Es un detalle muy coqueto
No.
Flores, ¿en serio?
Qué horrible es este muro
Ay, ¿arruiné el truco?
Un cambio debe haber
En cuanto terminemos
Te diremos un Goodbye
- Si algo sale mal
- Hay que escapar
Ay, qué agobio, nos da igual
Ese jarrón no podría estar peor
¡Bájate de ahí!
Sí, yo creo que así se vería mejor
- Tu carita peligra, amor
- Oh, sí
No. No hagan eso.
No.
Mis bebés.
¡Lady!
¿Qué tal?
- Permiso. Hola.
- Buen día.
Sí, señora. ¡Puedo ayudarla!
TIENDA DE MASCOTAS
- ¡Buenas tardes, señora!
- Buenas tardes.
Bienvenida. No haga caso a Polly.
¿Puedo ayudarla?
Eso espero.
¿Quién es este hermoso angelito?
Se llama Lady, aunque me atrevo a decir
que el nombre no le queda.
¿No?
Necesito que deje de aterrorizarnos.
¿Qué le parece un arnés de adiestramiento?
No se la puede adiestrar.
Entonces, ¿un mordillo?
¿Cree que necesita que la recompensen?
¿Qué tal eso?
No. ¿Está segura de que es necesario?
Sí.
Ya se lo doy.
Bien. Ven aquí, cariño.
Lo sé.
Sé una buena chica.
- Señora, no lo quiere.
- ¡Yo lo quiero!
- Lo sé. Lo siento mucho.
- ¡Sosténgala!
- Hago lo que...
- ¿Puede sostener...?
- ¡Atrápela!
- ¡Mis pájaros! ¡Lo siento!
¿Podría...? Después de todo...
- Atrape todo...
- ¡No!
¿Vende pájaros?
Muy bien, ¡aquí vamos!
¡Oye! ¡Cuidado!
¡Cuidado!
Esto es una locura.
Claro. Un callejón sin salida.
¡Oye! Este callejón es mío.
Hola. Al menos no vives aquí.
También vivo aquí.
Lo siento mucho.
Mirándolo otra vez, es un lindo espacio.
Aléjate de mis cosas, ladrona.
¿Ladrona? Nunca he robado nada
en toda mi vida, gracias.
Y no empezaré con esta basura.
Esa es mi comida.
¿Comida? De acuerdo...
¿Quieres hacerme quedar mal?
Porque no es fácil.
¿Sabes qué? Mejor me voy.
No quiero molestar.
No, no te irás a ningún lado.
- ¡Detente!
- ¿Qué?
Solo detente.
Genial. Es el vagabundo.
No hagas movimientos bruscos.
Se trata de un asesino.
Sí, perro faldero. Un asesino.
Tranquilo. No hablo de ti.
- Hablo de ella.
- ¿Qué?
- ¿Quién?
- Que esas orejitas no te engañen.
- ¿Qué?
¿No te preguntas por qué usa bozal?
¿Por qué una perra diminuta
y molesta vendría a tu casa?
- ¿Molesta?
- Sí. Ya sabes,
me lo pregunté.
Esa perra tiene rabia.
¿Está enojada?
- Sabes lo que es la rabia, ¿no?
- ¿Sí?
Rabia, ¿me entiendes?
Cuando pareces peligroso,
contagioso y aterrador.
Como si fueras a matar a alguien.
¡Tengo rabia!
- ¡Me veo peligrosa!
- ¡Dios mío!
- Tranquila.
- ¡Y contagiosa!
A veces, es algo más sutil.
- ¡Rabia!
- Y a veces, no.
- Es grave, ¿no?
- ¡Cuidado! ¡Va hacia tus provisiones!
- ¿Lo hago?
- Sí, lo haces.
¡Cierto! ¡Eso hago!
¡Dejo rabia por todos lados!
¿En las salchichas también?
¡Claro que sí!
- ¿Qué?
- Sí, sobre todo en las salchichas.
- Ahora son salchichas rabiosas.
- ¿Qué hacemos?
¡Rápido, corre! ¡Sálvate!
- ¿Y mis salchichas?
- ¡Solo vete! ¡Déjalas!
- ¡Aquí viene!
- ¡Espera! Creo que me atrapó.
Perdón, arréglate.
Guau. Me siento viva.
¡Rabia!
Espera, recuerdo que me llamaste
perro callejero,
pero aquí estás, en la calle.
Qué raro. Déjame adivinar,
¿cuando llega el bebé, el perro se va?
¡No, para nada!
Esto no es lo que parece.
De nada, por salvarte la vida.
Como agradecimiento, te conseguí
una comida gratis. Estamos a mano.
Es el "gracias" más ridículo
que me han dicho.
Tal vez sí tienes rabia.
Qué gracioso. Ya que gracias a mí
conseguiste esa basura,
ayúdame a quitarme esto de la cara.
Bien. Veré qué puedo hacer.
Tengo un amigo que puede ayudar.
Es un poco rígido. Me recuerda a ti.
Ya me estoy arrepintiendo.
¿Este es tu amigo?
Por favor. No seas ridícula.
Este es mi amigo.
- Claro que sí.
- Vamos.
Engancha el bozal entre sus dientes.
- ¿Planeas que lo muerda para quitarlo?
- ¿Puedes hacerlo?
¿Así?
- Parece que no funciona.
- ¿Quieres que te ayude o no?
Recuéstate así esto no se mueve...
Apresúrate.
...mientras lo aflojo. ¿Qué es esto?
- Es mi oreja, por favor.
- ¿Qué? ¿Puedes dejar de moverte?
- Me pisaste la pata.
- ¡Lo siento! No fue mi intención.
Esto no es para nada raro.
A la cuenta de tres, ambos debemos
tirar muy fuerte. ¿Lista?
- Sí.
- Uno...
- Dos...
- Yo cuento.
- Está bien.
- Dos... Tres.
- Te dije que funcionaría.
- Sí. Bueno, gracias por tu ayuda.
- Gracias a ti. Digo, de nada.
- Sí... Gracias a ti también.
Que te diviertas en casa, bebé.
Digo, con el bebé.
¿Qué?
No... No importa.
Bueno, es la despedida, creo.
- Sí.
- Adiós.
Adiós.
- Pensaba en comprar uno para nosotros.
- ¿Mañana, tal vez?
Sí, ¿por qué no?
Pareces perdida.
Creo que puedo encontrar
el camino a mi casa, muchas gracias.
De acuerdo.
Entonces no me molestaré
en decirte que no es por ahí.
Digo, si vas a tu casa, no es por ahí.
No, ya sé.
Solo quería ver qué había por ahí.
- Ahora me voy a casa.
- Está bien.
Por ahí tampoco es.
Bueno, sí, estoy perdida.
¿Te quedarás ahí a burlarte de mí
o me vas a ayudar?
¿Tengo que elegir? Porque idealmente...
Solo señala. Luego me iré, ¿sí?
Es por ahí.
Mira, esto no es tu barrio.
Hay reglas. Lección uno.
Siempre mira a los dos lados.
- ¡Nos vemos!
- Lección dos. ¡Los autos pesan y lastiman!
¿No conoces ningún atajo?
Es el camino pintoresco.
Me gustaría llegar a casa.
¿Por qué querrías ir a casa?
Te lo dije. Esto es un gran malentendido.
Jim Dear y Darling deben estar
muy preocupados por mí.
Sí, claro.
¿Qué es esa mirada?
Odio decirte esto,
pero no veo letreros de "perro perdido"...
Tal vez creas que conoces a la gente,
pero no conoces a mi gente, ¿sí?
Nunca me dejarían en la calle.
No a propósito.
De acuerdo, tienes razón.
Pero estás por la calle. No tienes collar.
No tienes correa.
Tienes cierto aroma a basura.
- Qué grosero.
- Para ese perrero, eso significa...
Estoy buscando un perro callejero.
Cara muy desprolija. Impredecible.
Eres una perra callejera.
Por eso vamos por el camino pintoresco.
Vamos. Hasta podrías divertirte.
¿Orejas caídas?
- Así es.
- Sí, conozco a ese perro.
- Ese perro es una amenaza.
- Sí.
Duerme en mi parque ferroviario.
- Muéstreme.
- Vamos.
Adelante, guarden todo.
¡Vamos! Debemos cruzar el río.
¿En eso?
¿Nunca estuviste en un barco?
Nunca había visto un barco.
¿Cómo se supone que subiremos?
¡Ven, sígueme!
Aquí. Un saltito rápido.
De ninguna manera.
Vamos, es fácil. Te mostraré.
Sí, es totalmente seguro.
Cuidado que está mojado.
- A alguien se le volcó algo.
- Sí. No haré eso.
¡Vamos! Sabes nadar, ¿verdad?
Bienvenidos a bordo.
- ¿Cómo le va?
- Hola, sus boletos, por favor.
- Gracias.
- Que lo disfruten.
Buenas tardes, sus boletos.
¿No eres adorable?
Qué orejas preciosas.
Muy bien.
¡Todos a bordo!
- ¡Adiós!
- ¡Adiós! ¡Buen viaje!
Nada mal. Tal vez me equivoqué contigo.
Tal vez la próxima
me preguntes si tengo alguna idea
antes de arriesgar tu vida.
¿Es tu forma de decir
que no quieres que muera?
No dije eso.
- ¿Ahora, quieres que muera?
- Tampoco dije eso.
- No me engañas, niña.
- Me llamo Lady.
Un gusto conocerte, Lady.
Un gusto conocerte...
Nunca te pregunté tu nombre.
¿Cómo te llamas?
De muchas formas.
Ya sabes, Amiguito, Chucho,
Spot, Butch, Scram,
Oye, deja la basura.
¿Quién necesita un nombre?
Soy libre para ser quien yo quiera.
Libre para ser yo mismo
y libre para estar solo.
El cielo es mi techo. Voy adonde quiero.
Camino como a mí me gusta.
Estás loco.
No conoces ni la mitad.
- ¿Quieres saber algo genial?
- ¡Claro!
¡Vaya! Son increíbles.
¿Sí? El cantante es aun mejor.
Escucha esto.
- Aprendí solo, por cierto.
- No.
No soy el mejor cantante.
Pero a veces no se trata del tono.
- Solo se trata del...
- ¿Volumen?
Volumen. El volumen ayuda. Claro.
Porque quieres que te escuchen.
Bueno, eso lo conseguiste.
- Es prácticamente lo único.
- ¿Qué? ¿Cómo te atreves?
Un diez por el esfuerzo, creo...
¿Lo ves?
No es tan malo ser un perro callejero.
Y tiene una gran vista.
Ya puedes parar.
¿Ves? Hay mucho para hacer
en este gran y viejo mundo.
Sí. Apuesto que sí.
Ese parque es lindo.
Hay muchos huesos enterrados
en ese parque.
¿Murieron perros?
No, allí enterrábamos nuestros huesos.
A tu izquierda, la primera
boca de incendios de la ciudad.
- Un punto de referencia por aquí.
- ¿Por qué?
¿De veras? Es una boca de incendios.
- Cierto. Qué asco.
- Perros, boca de incendios.
Y detrás de este puente
es donde discutí con un zorrillo.
¿Hueles eso?
No. Fue hace años.
Yo era un cachorro. Fue...
No.
¿Qué es todo esto?
¿Esto? Esta es
mi parte favorita de la ciudad.
El restaurante Row.
¿El restaurante Row?
Sí, tienen sobras de comida francesa,
china, carne y patatas.
- Tienen de todo.
- ¿Y te lo dan?
No, no a cualquiera. Pero a mí sí.
Bueno, probemos.
¿No tienes que ir a tu casa?
Sí. Casa.
¿Estás bien?
Yo...
¿Qué sucede?
No estoy segura de si aún tengo
una casa adonde regresar.
Seguro todo estará bien.
No, tenías razón.
Llega el bebé y el perro se va.
Sucedió exactamente
como tú dijiste que sería.
Sé que debes pensar
que eso es lo que quería oír, pero...
No lo es.
¿Sabes qué? Busquemos algo de comer.
Creo que conozco el lugar indicado.
RESTAURANTE TONY'S
Tony's. Mi sitio preferido de la ciudad.
Huele increíble. ¿Entramos directamente?
De hecho, yo uso mi propia
entrada privada. Sígueme.
Espera.
Tengo tanta hambre
que podría comer un zapato.
Ya lo he hecho. Sobrevaluados.
Tú ocúltate. Yo invito la cena.
Hola, Butch. Lo siento, amigo.
Es un mal momento.
Hoy está lleno.
¿Quién es ella?
Veré qué puedo hacer por ustedes.
¿Joe? Hay mesas esperando.
Sí. Lo siento, jefe.
- Ahí dentro es una locura.
- ¡Lo sé! ¿Cree que no lo sé?
¿Es una broma?
¿Por qué no me dijiste?
Es demasiado buena para ti, Butch.
Es una cocker spaniel, ¿no?
- ¿Joe?
- ¿Sí?
- Joe, mire, yo...
- Me adelanté.
¡Huesos! ¿Cuál es tu problema?
Esta noche, Butch tendrá
lo mejor de la casa.
Sí, lo mejor de la casa.
Vamos, nosotros podemos.
Un momento, por favor.
¿Qué está pasando?
¿Tú me lo preguntas?
- ¡Vamos!
- De acuerdo.
Rápido.
¿Qué hago...?
Busca una vela. Palillos de pan.
Lo tengo.
Muy bien.
- ¿Enciendes la vela?
- Sí.
Enciende la vela.
Ya va. Solo tengo dos manos.
La mejor mesa de la casa.
Y ahora, su mesa está lista.
Créeme, te gustará el especial de Tony.
Joe, dos especiales de espagueti
para Butch.
Con muchas albóndigas.
No sea absurdo, Tony.
Los perros no hablan.
Me está hablando a mí.
- Ya salen dos especiales.
- Rápido.
Lo siento mucho. Ya voy.
Qué vida callejera.
Sí, ya sabes, no como salvo
que tenga una mesa, mantel,
una vela y un menú.
Esto es porque tú estás aquí.
Vamos.
Para nuestro muchacho, Butch,
y su hermosa amiga.
- Sí.
- Vamos.
- Está bien.
- Anda.
Buon appetito.
Dijeron que no les quedaba especial.
Dios, pensé que esos dos
se sentarían con nosotros.
No te preocupes.
No nos molestarán... Ahí volvieron.
Oh, no tiene igual
Questa noche especial
La llamamos
Bella notte
Ven a mirar
Esas luces brillar
Questa amable bella notte
Si estás
Con quien amas
Dichoso vas a ser
Nocturna magia llegará
Y el amor va a florecer
Oh
Noche especial
De amor celestial
- Questa dolce
- Bella notte
Esta noche especial
Questa noche especial
La llamamos
Bella notte
Ven a mirar
Esas luces brillar
Questa amable
Bella notte
Si estás con quien amas
Dichoso vas a ser
Nocturna magia llegará
Y el amor va a florecer
Oh, no tiene igual...
Vamos, quiero mostrarte algo.
...de amor celestial
Questa amable bella notte
Lady, el mundo.
Mundo, Lady.
Creo que se llevarán muy bien.
A veces duermo junto al tren
y vengo aquí arriba por la vista.
Claro que se ve más de día,
pero la noche tiene algo,
afuera, bajo las estrellas.
Ya las había visto desde el patio,
pero esto es diferente.
Ahora prueba tú.
No sé si puedo.
Claro que puedes.
Nunca aullé.
¿Qué?
Solo debes buscar bien profundo,
y encontrar la loba que hay dentro de ti.
Adelante.
Un minuto.
Podría estar enterrada muy profundo.
Eso estuvo genial.
Estuvo genial. ¿Fue un intento real
o solo estabas calentando?
Vamos, nunca lo había hecho.
No me sale tan natural como la rabia.
Lo volveré a intentar.
¡Eso es! ¿Te gustó la sensación?
- Me gustó bastante la sensación.
- Sí.
Creo que debemos trabajar en tu...
¿Mi volumen? ¿Eso ibas a decir?
Exacto.
Nunca había visto la ciudad
desde tan arriba.
Me pregunto si podré ver...
Mi casa.
No está tan mal.
Mírate. Estás aquí arriba,
¡aullándole a la luna!
Ayer, tus únicas experiencias
eran desde atrás de la reja.
¡Sí, lo sé! Lo sé.
Pero había mucho detrás de esa reja.
Mi vida tenía sentido
y estaba llena de amor.
Era parte de algo especial.
Éramos una familia.
No importa cuánto aúlle.
Me siento mal por dejarlos.
No te preocupes por haberlos dejado.
Ellos ya te dejaron a ti.
Sé lo mucho que te duele...
No, ¿cómo? ¿Cómo podrías saberlo?
Solo lo sé.
Sí lo sabes.
Tuviste un hogar, ¿verdad?
Sí.
Lo tuve.
Tenía un hogar.
Tenía una familia.
Lo tenía todo.
Me amaban.
Y yo los amaba a ellos.
Y de repente, un día, todo cambió.
Esperé en ese sitio todo el día.
Y toda la noche.
Lo siento mucho.
No sabía.
Olvídalo.
Todos los perros deben aprender.
Las personas no son leales.
No como nosotros.
Si aún estuviera con ellos,
no te habría conocido.
Y no habríamos pasado
este día maravilloso.
Y esta noche.
Cada día puede ser una aventura.
Tú y yo, sin correas ni rejas...
Ni lealtad hacia nadie.
Debe estar por aquí en algún lado.
¡Te encontré!
- ¡Me encontró!
- ¿Qué?
¡Corre! Debemos huir.
¡Oigan! ¡Vuelvan aquí!
¡No te escaparás esta vez! ¡Esta vez no!
¡Vamos! ¡Por aquí!
Debemos separarnos. Rápido. Ve por ahí.
¿Qué? No, es una locura.
¡Debemos seguir juntos!
Me está buscando a mí.
Estaremos mejor solos.
¡Confía en mí! Estás equivocado.
¡Corre!
- ¿Ves algo?
- Aún no.
Separémonos. Haremos que salga.
Estate listo.
Lo estaré.
Por aquí, muchacho.
Ahora estás solo, perro callejero.
Sal de ahí.
¿No estás cansado?
Ya terminen. Voy a cerrar.
- Ya casi termino.
- Vete.
- Vámonos.
- Anda.
Espera.
¡Cierra la puerta!
¡Oye!
No te me escapes.
¡Detente!
Va hacia ti.
No lo veo.
Aquí, muchacho.
Sal de ahí.
Demonios.
¡Ahora!
Lo tengo.
No lo dejes pasar.
De ninguna manera.
Eso es, tranquilo.
¡Lady!
¿Qué haces?
¡Lady, vamos!
¡Atrápenla!
¡Corre!
¡Eso fue increíble! ¡Lo logramos!
¿Lady?
Ya deja de llorar.
¡Lady!
Lady, voy a...
Lo siento mucho, Lady.
PERRERA
¿Estás perdida, niña?
Parece asustada.
No dejes que te asusten, cariño.
Aquí somos todos amigos.
Arko, ¿así tratas a nuestra invitada?
Tú no eres así.
¿Es tu primera vez, cariño?
No vienen muchos perros de familia.
Parece que le dieron un baño.
No recuerdo la última vez
que me di un baño.
Esta es la perrera, ¿verdad?
No estás acostumbrada
a sitios así, ¿verdad?
¡Enero! Lo recordé.
No te preocupes.
Aquí hay dos tipos de perros.
Los adoptables, como tú,
y los demás.
¿Por qué no son adoptables?
Cariño, somos perros callejeros.
Nos abandonaron.
Algunos somos criminales.
En teoría.
Amigos, escuchen. El bote regresó.
¿Cómo terminaste aquí?
Con un amigo nos metimos en problemas
y nos separamos.
Espera. ¿Dijiste "amigo"?
¿Un "amigo" amigo o un "amigo"?
Regresé a ayudarlo, pero él...
...no pudo ayudarme a mí.
¿No pudo o no quiso?
¿Este amigo tiene nombre?
Dijo que tenía muchos nombres.
Adivinaré. ¿Butch? ¿Spot?
¿Oye, deja la basura?
¿Tuvieron que separarse?
¿O te dijo que estarías mejor sola?
Un momento. ¿Cómo lo supiste?
Porque el que conocemos...
¡Es un lobo solitario!
¡Es un unipersonal!
Él es un vagabundo
Muy astuto, perspicaz
No hay como él
En el mundo
Yo sé que distinto nunca será
Es genial
Es tan guapo
Sigiloso
Y sin temor
Solo va
Lo adoramos
Mas no lo tendrás a tu disposición
Mira, nadie sabe si aparecerá
Causando muchos problemas
En él yo no querría confiar
Te saldrá con tretas nuevas
Libre es
Vagabundo
Es así, no hay más que hablar
¿Quién quiere a un trotamundos?
Yo sé que distinto nunca será
Escucha, linda, sé que distinto nunca será
- Él nunca cambia
- Oye, cariño
Sabemos que distinto nunca será
Yo te lo advierto
¡Sabemos que distinto nunca será!
Un vagabundo.
Vamos. Hora de irte.
Es Nutsy.
¿Se va a casa?
¿Adónde lo llevan?
Por la puerta de salida.
Vamos, hora de irse.
¡Lady! ¿Estás bien?
Lady, perdón.
Qué alegría verte.
¡Debiste estar aterrada!
La calle no es lugar para un perro.
No te preocupes. Nos vamos a casa.
Vamos a casa.
Me alegra que estés bien.
Hogar, dulce hogar.
No somos una familia sin ti.
Mi hogar.
Mírate.
No puedo creer
que estuviste sola por la ciudad.
Qué horrible.
Bienvenidos a casa.
Ordené lo mejor que pude.
¡La encontraron!
Gracias a Dios está sana y salva.
Ojalá no te hubieras escapado así, Lady.
Angustiaste a todos.
No pasa nada, Lady.
Lo que la tía Sarah quiere decir
es que lo lamenta.
Y que ya se va.
¿Saben qué?
Sí tengo algo muy importante que hacer.
Yo que ustedes, lo pensaría bien
antes de dejar que ese perro
se acerque al bebé.
- La próxima vez podemos...
- No habrá próxima vez.
¿Disculpa?
¡Cómo se atreven!
Bueno...
La tía Sarah tiene razón
sobre lo de acercarte al bebé.
No pasa nada, Lady. Ven aquí.
- Vamos, Lady.
- Vamos.
Lady, ella es Lulu.
Ahora también es parte de la familia.
Anda.
Eso es.
¿Estás jugando?
¿No es lindo que todo
haya vuelto a la normalidad?
Lo dice el perro con vestido.
¡Por Dios santo, no babees tanto!
Hoy ya me bañé.
Los extrañé mucho.
Y las cosas con Jim Dear
y Darling están...
Bueno, ya no soy el centro de su mundo,
pero nuestro mundo es más grande.
Eso es todo. Ahora tenemos a Lulu.
Parece agotador.
Nos alegra que ya no estés en la calle.
Lejos de ese perro sucio.
Sí, supongo que tenían razón sobre él.
Aunque no era tan malo.
Los perros callejeros son como nosotros.
No tienen la suerte de tener un hogar.
Eso es todo.
Entonces es muy bueno
que hayas vuelto al tuyo, ¿no?
Sí.
¡No me imagino la vida en la calle!
Pelear por cada comida,
sin rejas que te protejan.
Es la vida más rara
y más extraña que puedo imaginar.
¡Jock! ¡Jacqueline!
¿Quién está lista
para entretener a la corte?
Debo irme. Que me rompa una pierna.
Sí, sería una lástima.
No me provoque, señor.
Soy pequeña pero fuerte.
Qué bueno que hayas vuelto, Lady.
Miren lo que trajo el viento.
No lo sé. Este tipo se ve
muy triste para ser el Vagabundo.
Hola, amigos. ¿Por qué tienen collares?
Resulta que somos adoptables.
Ahí están mis perritos.
Espero que tengan hambre.
Aquí tienen.
Solo un bocadillo antes de la cena.
¿Qué?
Guarden espacio. Quédense aquí.
¿Puedes creerlo?
El carnicero se lo regala.
Esperen. Un momento. ¿Los adoptaron?
Nunca creí que fueran perros de familia.
En cierta forma, siempre lo hemos sido.
Al menos entre nosotros.
¿Adónde ha llegado el mundo?
¡Todos viven con gente!
Tranquilo. ¿Por qué estás tan molesto?
No tiene nada que ver con esa muchacha
que conocimos en la perrera, ¿no?
¿Qué? ¿Quién? ¿Lady? ¿La conocieron?
No. No estoy pensando en ella.
Estoy bien. ¡Estoy muy bien!
¿Estás seguro?
Parece que estuvieras muy mal.
No, Bull, te equivocas. Está genial.
Tiene lo que siempre quiso,
y tenía razón en todo.
¿Estamos mirando el mismo perro?
Sí. Es libre para ser él mismo,
- y libre para estar solo.
- Solo.
- Lo arruiné, ¿cierto?
- Sí, lo arruinaste.
¿Qué pasa, Peg?
No importa.
Es demasiado tarde.
Su familia volvió a buscarla.
¿Como ella lo hizo por ti?
Caramba.
Debo arreglarlo. No sé si puedo,
pero debo intentarlo. Debo hacerlo.
- Comprendemos.
- ¡Yo no!
Solo dile lo que sientes.
- ¡Está bien!
- Peggy, cuéntame. ¿Qué pasó?
Me robaré esto, ¿está bien?
¡No, no está bien! ¡Ladrón!
Hola.
Vaya. Es el Vagabundo.
Te traje algo.
Ten.
Lo elegí, es especial.
¿Ese también lo robaste?
No.
Fue un regalo.
Un regalo prestado que...
Bien, sí, lo robé.
Mira...
Junto a los trenes...
Lamento mucho...
Nunca debí irme de tu lado.
Tú mismo lo dijiste.
Nadie más el leal,
¿por qué deberías serlo tú?
Debí haberte creído.
No. No debiste creerme.
Todo lo que dije sobre ser libre y...
No era cierto.
Porque ser libre sin ti a mi lado
ahora es...
Eso es... estar solo.
Tú sabes que soy un perro callejero.
Y no valgo mucho para nadie.
No digas eso.
Eres valioso para mí.
Te extrañé.
Yo también.
A veces salgo de noche
solo para aullarle a la luna.
Eso no tiene que terminar.
Podríamos volver a aullar.
Podemos ser libres.
Tener más aventuras.
No es tarde para eso.
¿O sí?
Lo siento... pero lo es.
Mi lugar es aquí... con Jim Dear,
Darling y Lulu. Somos una familia.
Ellos cuentan conmigo.
Y yo les soy leal.
Sí, tienes...
Tienes razón.
Te lo mereces, Lady.
Tú también te lo mereces.
Mereces que te quieran.
Siento mucho que no pueda ser conmigo.
¡Lady! Adentro.
Me iré.
Debes estar con tu familia.
¡Lady! Ven aquí que está lloviendo.
Está...
¡Lulu!
El perro que busco andaba
por la calle con su perra.
- ¡Lady!
Sé que vendrá aquí.
¡Y ella también lo sabe!
- ¡Lady!
- No pasa nada.
- ¿Sabes?
- No. Por favor.
Iré a ver si se calma.
Es obvio que ladra por eso.
Eso es. Ya está.
No, creo que está mal
por su experiencia en la perrera.
Es obvio que no aprendió nada
mientras estuvo allí.
Será solo un minuto, Lady.
Tan fuerte. Ella...
¿Lady?
Es muy tarde. Por suerte oímos la puerta.
- Estábamos por irnos a dormir.
- Sí.
Sí es tarde, señora.
La seguridad puede esperar a mañana.
¿Lady?
¿Lady? ¡Soy yo!
¡Gracias a Dios! ¡Volviste!
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Hay una rata en la habitación de Lulu.
Y no puedo salir de aquí.
- Yo me ocupo.
- ¿Lo harás?
Bueno. Pero ten cuidado.
El perrero está ahí.
No te preocupes. Yo me encargo.
¡Rápido!
Estuve buscando a este perro por horas.
Si todavía no vino aquí, ya lo hará.
¿Es el mismo perro
que estaba buscando antes?
Ese mismo.
¿Y aún no lo ha atrapado?
¿Es el fondo de su propiedad?
Qué... Pase, por favor.
Qué... Espere.
¿Qué? Lo siento.
¿Está seguro de que viene hacia aquí?
Sí. Y por su seguridad, mejor lo espero.
Prepare café.
Jim, ya oíste al hombre.
Enseguida, cariño.
Café sin torta es una tortura.
¿Qué está pasando aquí?
Se lo digo, lo tuve...
Estuve a punto de atraparlo.
Tenga en cuenta
que es un perro sarnoso, sucio, peligroso.
¡Suéltame!
¡No! ¡Aléjate de la bebé!
¡No!
El día del Juicio...
Estás bien.
¿Es Lulu?
Dios mío.
¡Oye!
¿Lulu?
¡Aléjate de ella!
¡Atrás! ¡Muévete!
- ¡Lu!
- ¡Está aquí!
- ¡Lulu!
- ¡Toma a la bebé!
- ¿Está bien?
- ¡No lo sé!
¡Quieto!
Ya está bien. ¡Está aquí!
¡El perro está aquí!
Tuvieron mucha suerte.
Este es una verdadera amenaza.
Con cuidado. ¿Seguro lo atrapó?
No se preocupe. No irá a ningún lado.
Qué raro. Nunca había visto a este perro.
No sé cómo entró.
Los perros pueden ser peligrosos.
Este es exactamente nuestro trabajo.
Claro.
Debo decir que yo...
Al principio no lo tomé en serio.
Me suele pasar.
Pero ya están a salvo.
Se ha ido de las calles,
y hay reglas estrictas
para los perros que atacan a humanos.
Muchas gracias por su tiempo.
- Buenas noches.
¿Oíste todo ese alboroto?
¿De veras crees que fue por el bebé?
Nunca confié en él,
pero no creí que pudiera hacer eso.
Lady, lo siento mucho.
Querías advertirnos sobre ese perro...
¡Lady!
¿Lady?
¡Oye! ¡Lady!
¡Lady!
¿Qué?
- ¡Cariño!
- Jim, ¡ven aquí!
¿Qué?
Dios. ¿Qué es eso?
Es una rata.
Ay, no. He...
¿Adónde se fue?
Se lo llevó el perrero.
- ¡Debo detenerlos!
- ¿Qué pasó?
¡Fue la rata!
¡Trusty! Tal vez nos equivocamos con él.
Lady no. Debemos ayudarla.
¡No puedo correr con la falda!
Tendrás que intentarlo.
¡No!
¿Qué está haciendo?
¡Lady!
- ¡Lady!
- ¡Vamos!
Vamos por ella. Ven. ¡Vamos!
Debemos detener esa carreta.
No sirvo para correr, ¿sabes?
Tú puedes, perrita.
¡Mis patitas!
Todos creían que estaba loco.
Pero ahora no me veo tan loco, ¿o sí?
¡Vamos! ¡Sigan corriendo!
- ¡En nombre del hombre! Estoy desnudo.
- No, solo vas más rápido.
¿Qué le pasó?
¿Por qué persigue al perro callejero?
Jim, Lulu está bien.
¿Vimos que el perro la atacara?
¡Sí!
¿No?
- ¿Hacia dónde fueron?
- ¡No vi!
No teman, el sabueso ve con su hocico.
¡Otra vez no!
Tú puedes, Trusty. Creemos en ti.
¡No tenemos tiempo para esto!
¡Silencio! No me oigo oler.
Es tu momento, Trusty.
Vamos, Ol' Reliable.
Tú puedes, Trusty.
Tengo algo.
¡Caramba!
Lo siento, Lady, me equivoqué.
La verdad es que Ol' Reliable está viejo
y no es tan confiable.
¡Trusty! ¡Escúchame!
Quiero que te concentres en mí.
¡No te escuché divagar
sobre "Ol' Reliable"
la mitad de mi corta vida
para que abandonaras al necesitarte!
Si yo puedo correr por las calles
desnuda con estas pequeñas piernitas,
¡tú puedes oler un perro en una carreta!
¡Ahora, hazlo!
Sí, señora.
¡Usa tus habilidades, sabueso!
Vamos.
Cáscara de banana... Basura...
- Tú puedes, Trusty.
- Excremento de gato.
¡Huele más!
¿Lo logré?
¡Lo logré! Por aquí. ¡Andando!
- ¡Vamos!
- Aquí vamos.
¡Miren, allí está, Trusty! ¡Lo lograste!
¡Ol' Reliable vuelve al ataque!
¡Nunca dudé de ti ni por un segundo!
¡Vamos! ¡Por aquí!
Lady...
¡No! ¿Qué hacen?
¡Vamos!
Te rescataremos.
¡Lady! ¡No! Es muy peligroso.
Perro demente. ¿Qué haces?
¡Tranquilos!
¡Más lento!
¡Vamos!
¡Mis piernas no pueden acelerar!
Lo siento, Lady...
¡No! Los perdemos.
¡Lady! ¡No!
¡No!
No.
Vamos.
Estás bien.
Levántate.
Anda. ¿Por favor?
Despierta.
¿Por favor?
No puedes irte.
Tenemos sitios que visitar,
aventuras para vivir.
Despierta. ¿Por favor?
Esto estuvo bien, niña.
Aún debemos trabajar en el volumen.
Bueno.
Está bien.
Podría desmayarme.
¿Qué pasó?
¡No! ¡Lady!
¡Lady!
¿Está herida?
- Hola. No pasa nada.
- Lo siento.
- No pasa nada. Estamos bien.
- Jim, está sangrando.
Se lastimó por proteger a Lulu de la rata.
- ¿Cómo pasó esto?
- Vamos. Tú vienes conmigo.
¿Jim? ¡Oiga!
Lady, no pasa nada.
- Cálmate.
- ¡Oiga! ¡Suéltelo!
No me importa. Te llevaré
a la perrera caminando si es necesario.
¿Qué? Está bien.
- Debemos hacer algo.
- Está bien.
¡Basta! ¡Deténgase! ¡No puede hacer esto!
¿Qué? ¡Atacó a su bebé!
No, la protegía.
Señora, ¡cualquier perro sin hogar
será llevado a la perrera!
Él tiene un hogar.
¡Es un perro callejero!
No, no lo es. Tiene un hogar.
¿Qué?
Ese perro es nuestro, señor.
Vendrá a casa con nosotros.
Hola. Ven aquí, muchacho.
Hola, amiguito.
- Ven aquí.
- Hola, amiguito.
- Ven aquí. Vamos.
- No pasa nada.
Tranquilo. Vamos.
Buen chico.
Hola.
Eso es. Así está mejor.
Ya estás bien, muchacho.
Gracias por ayudar a Lulu.
Eres un buen chico.
Acabo de decidir
qué te regalaré para las fiestas.
Dignidad.
Tía Jock, ¡ven a jugar con nosotros!
¿A quién tenemos aquí?
Ese estilo sí me gusta.
Gracias, Trusty.
Son de la perrera.
Sally se inspiró
en el nuevo amigo de Lady.
Al principio no estaba segura,
es como dice Lady:
"Ahora nuestro mundo es más grande".
Y debo admitir
que son... muy suaves.
Hola, pequeños. Soy su tío Trusty.
Hola, tío Trusty.
¿Quieren oír una historia de Ol' Reliable?
¿Sobre cuando olí
a un atrapador de perros?
Salvé a un pobre perro callejero
con un corazón de oro.
¡Sí! Cuéntanos, tío Trusty.
Sí, cuéntanos.
Hagan una ronda, cachorros.
Historia de Ol' Reliable.
No. Old Reliable.
Me pregunto para quién será este.
Mira eso.
Mira eso. ¿Qué es?
Muy bien. Ven aquí, muchacho.
Es hora de que seas oficial.
Mira eso.
- Bienvenido a la familia.
- Eso es.
¿Qué te parece, Lady?
- ¿Te gusta?
- ¿Sí?
¿Sí, Lu?
Abre el regalo de Lulu.
Mírate con un collar.
Te ves casi como un perro familiar.
¿Puedes creerlo?
Para mí, siempre serás el Vagabundo.
¿Qué sientes?
Ya sabes, siento...
¿Demasiado ajustado? ¿Te pica?
No...
Ya me acostumbraré.
Iba a decir que siento...
...que es mi hogar.
Esta noche de silencio invernal
Santa es esta noche angelical
En el mundo hay armonía
En el mundo hay alegría
Niño de paz
Y ser de amor
Vivo siempre
En rededor
Paz
Y buena voluntad
Por toda
La eternidad
FIN
Subtítulos: Nora G. Glembocki